Java 8 刚于几周前发布，日期是2014年3月18日，这次开创性的发布在Java社区引发了不少讨论，并让大家感到激动。
特性之一便是随同发布的lambda表达式，它将允许我们将行为传到函数里。在Java 8之前，如果想将行为传入函数，仅有的选择就是匿名类，
需要6行代码。而定义行为最重要的那行代码，却混在中间不够突出。Lambda表达式取代了匿名类，取消了模板，允许用函数式风格编写代码。
这样有时可读性更好，表达更清晰。在Java生态系统中，函数式表达与对面向对象的全面支持是个激动人心的进步。将进一步促进并行第三方库的发展，
充分利用多核CPU。尽管业界需要时间来消化Java 8，但我认为任何严谨的Java开发者都不应忽视此次Java发布的核心特性，
即lambda表达式、函数式接口、流API、默认方法和新的Date以及Time API。作为开发人员，我发现学习和掌握lambda表达式的最佳方法就是勇于尝试，
尽可能多练习lambda表达式例子。鉴于受Java 8发布的影响最大的是Java集合框架（Java Collections framework），
所以最好练习流API和lambda表达式，用于对列表（Lists）和集合（Collections）数据进行提取、过滤和排序。
我一直在进行关于Java 8的写作，过去也曾分享过一些资源来帮助大家掌握Java 8。本文分享在代码中最有用的10个lambda表达式的使用方法，
这些例子都短小精悍，将帮助你快速学会lambda表达式。